1) Lazımı proqramları tapmaqda insanlara yardımcı olmaq.
2) Azərbaycanda ən çox istifadə edilən yükləmə/soft saytı olmaq.
3) Gündəli istifadəçi sayı, ümumi qeydiyatdan keçən istifadəçilər sayı, yükləmə reytinqləri.
4) Proqramlar haqqında məlumat almaq, onları yükləmək... Yaş məhdudiyyəti yoxdur.
5) İstifadəçi.
6) 
7) Trackerler :D
8) Not much.
9) Yes there are.
10) 
11) Yes

Audience

1) Why not?
2) Limitless
3) Easily
4) Tapılmayan yada təcili lazım olan lisenziyalı proqramları yükləmək üçün.
5) Tez-tez updatelər eləmək. Yeni proqramlar tapmaq.

Content

1)
2) Commentler, diskussiyalar, userlər, linklər.
3) 135GB proqramlar.

Communication

1) 
2) İlk məqsəd pul qazanmaq deil. Daha sonradan pullu kontent ola bilər.